기획 이슈
게임 플레이와 공격

공격 아이템 획득 가능.

근접 무기가 있어야 공격 가능.
근접 무기나 총이 없을 경우 적을 공격할 방법이 없으니
 잠입으로 적에게 들키지 않는 것이 적절한 클리어 방법이다.

근접 무기의 종류에는 여러가지가 있다.

근접 무기에는 내구도가 있어 적에게 타격을 입힐 수 있는 횟수가 제한이 되어있다.

근접 무기로 공격 시 - 적 캐릭터가 아군을 공격할 때 공격시 방어 수단이 된다. (총은 막을 수 없다.)
                      적 캐릭터를 타격 시 HP 를 감소 시킬 수 있다.
                      

뒤에서 공격 시 - 적 캐릭터는 기절함. 
                 근접 무기가 없으면 공격 불가능
                 어느정도 시간이 지나면 다시 깨어남. 
                 적의 HP는 감소됨.
                 방금 일을 까먹고 다시 원래 자리로 이동.

한계점 - 과거를 너무 바꾸면 점점 현실로 돌아갈 수 없는 한계점에 가까워진다는 설정 
         한계점은 타임머신에 사용한 회중 시계에 표시
         => 한계점을 넘으면 게임오버 

총 사용 가능 - 총으로 한 캐릭터를 사살시 한계점을 넘어서 게임 오버
               총으로 적의 HP를 감소시킬 때마다 ( 일정 HP만 깎아야 한다.) 한계점에 가까워진다.
               여러마리의 적의 HP 를 깎아 한계점을 넘어도 게임 오버 
               => 즉 총 사용은 어느정도 제한이 되어있음. 그러나 강력함.

적은 일정 HP 밑으로 내려가면 움직일 수 없게 된다.

총은 캐릭터가 향하는 방향으로 총이 발사된다.
총알도 시간의 영향을 받는다.
각 총마다 총알 갯수가 제한되어있다.

총 콘텐츠는 중후반에 가서 주로 사용하게 되며,
미래에서 온 인간이 아닌 로봇들에게 마음껏 사용하게 된다.
로봇들은 제거해도 한계점에 영향을 주지 않는다.

아이템의 종류
회복 아이템 - HP 회복(적에게도 사용 가능?), 스킬 게이지 회복
1회용 근접 공격 아이템 - 다비드 상, 화분, 벽돌
근접 공격 아이템 - 단검, 장검, 도끼, 창, 팬싱 검
장거리 공격 아이템 - 마취 총, 석궁, 권총, 리볼버, 장총, 기관총, 저격총

기타 공격 아이템 - 폭탄, 섬광탄