0. 캐릭터는 좌우 상하 , 대각선 8방향으로 움직인다.

1. 경비병들에게 들키지 않으면 추가 보상 

Ex) 추가 스테이지, 스페셜 시나리오, 컨셉아트

2. 두 캐릭터를 키 버튼 하나로 번갈아가면 플레이 가능
2인 플레이 가능 -한 키보드에 두 개의 캐릭터 조종 가능 - 화면 분할이 가능해야함

3. 첫 번 째 캐릭터는 맨 전체 범위에 있는 시간을 멈춘다. (캐릭터 자신은 이동 가능) 
두 번째 캐릭터는 특정 범위 내에 있는 인물과 오브젝틀르 돌린다 (캐릭터 움직임 불가능, 그 자리에 고정)

4.맵 중간 중간에 숨을 수 있는 장소가 있다.

5. 경비병에게 몰래 다가가면 아이템을 훔칠 수 있다.
아이템을 훔친 후에 경비병에게 들키므로 훔친 후 시간을 멈추어 빠져 나가야한다
아이템을 훔친 후에 시간을 돌리면 아이템이 다시 경비병에게 돌아간다.

6. 한 Stage 안에 사용할 수 있는 스킬 게이지는 정해져 있으며
맵 중간 중간에 있는 아이템을 먹어 게이지를 채울 수 있다.

7. 아나스타샤가 아이템이 있는 곳을 힌트를 주기도 한다.


----좀 더 고민해야할 맵과 어둠-------------------

초기 아이디어 제시

1. 맵은 커다란 하나의 맵이나 문이나 방 같은 것은 맵의 일부로 존재한다.

2. 맵은 캐릭터가 문을 열어서 들어가면 그 방안에는 다 보이게 한다.  

3. 캐릭터가 문을 연 후 시간을 돌리거나 멈춰서 다시 문을 열기 전으로 돌아가도 방 안을 확인했으므로
   방 안을 다 볼 수가 있다.


-미해결 이슈-

아나스타샤는 후에 좀 더 고민
총을 가진 적에 대해 좀 더 고민